what happen inside that's cool the search for a motive in a knife attack on fellow students in tonight emotional reunion prepare a best friend who helped save each other hitting home R series on the heroin epidemic in the sky
என்ன என்று உள்ளே நடக்கும் இன்றிரவு உணர்ச்சி மீண்டும் சக மாணவர்கள் மீது கத்தி தாக்குதல் ஒரு நோக்கம் தேடல் வானில் ஹெராயின் தொற்றுநோய் ஒருவருக்கொருவர் தாக்கியதால் முகப்பு ஆர் தொடர் காப்பாற்ற உதவிய ஒரு சிறந்த நண்பர் தயார் குளிர்
brave mom who song on the very day shift save her own son from an overdose
தைரியமாக அம்மா யார் பாடல் அளவுக்கும் அதிகமான இருந்து தன் மகனை காப்பாற்ற மிகவும் நாள் மாற்றம்
another big surprise in late night television Nightly News begins now
இரவு தொலைக்காட்சி இரவு செய்திகள் மற்றொரு பெரிய ஆச்சரியம் இப்போது தொடங்குகிறது
this is NBC Nightly News with Brian Williams
இந்த பிரையன் வில்லியம்ஸ் NBC இரவு செய்திகள் ஆகிறது
grieving police
வருத்தப்படுவது போலீஸ்
caters are very anxious to learn what the motive was behind the knife attack on fellow students in a high school in a Pittsburgh suburbs
பீச்சுக்குழாய் நோக்கம் ஒரு பிட்ஸ்பர்க் புறநகர் பகுதியில் உள்ள ஒரு உயர்நிலை பள்ளி சக மாணவர்கள் மீது கத்தி தாக்குதலின் பின்னணியில் என்ன கற்று கொள்ள மிகவும் ஆர்வத்துடன் இருக்கின்றன
the young man being held is 16 is being charged as an adult it was a violent frenzy 2 of his victims are still critical yet another school
தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ள இளைஞர் ஒரு வயது அது அவரது பாதிக்கப்பட்ட ஒரு வன்முறை வேகமும் 2 16 விதிக்கப்படும் இன்னும் முக்கியமான மற்றொரு பள்ளி இருக்கின்றன
America is drawing together now after an awful tragedy we begin their again tonight Peter Alexander at Franklin Regional High School
அமெரிக்கா இப்போது ஒரு மோசமான சோகம் பிறகு நாம் பிராங்க்ளின் மண்டல உயர்நிலை பள்ளியில் தங்கள் இன்று மீண்டும் பீட்டர் அலெக்சாண்டர் தொடங்க ஒன்றாக வரைந்து
brian Griffin to you police say they are still interviewing witnesses end tonight source is close to the investigation tell NBC News at this time there is no evidence to suggest that the suspect at any specific target did the victims were like we selected at random
பிரையன் கிரிஃபின் நீங்கள் போலீஸ் அவர்கள் இன்னும் சாட்சிகள் மூலம் நாம் சீரற்ற தேர்வு போன்ற எந்த குறிப்பிட்ட இலக்கு சந்தேக பாதிக்கப்பட்டவர்கள் என்று பரிந்துரைக்கும் எந்த ஆதாரமும் இல்லை இந்த நேரத்தில் என்பிசி நியூஸ் சொல்ல விசாரணை நெருக்கமான இன்று முடிவுக்கு நேர்காணல் உள்ளன சொல்கின்றன
this evening a window into those horrifying moments is first responder Florida fishes attack Franklin Regional High School
இந்த மாலை அந்த கொடூரமான தருணங்களை ஒரு சாளரத்தை புளோரிடா மீன்கள் பிராங்க்ளின் மண்டல உயர்நிலை பள்ளி தாக்க முதல் அளிப்பவர் ஆகிறது
call reporting 111 life
111 ஆயுள் அறிக்கை அழைப்பு
the severity of the situation quickly became clear
நிலைமையை தீவிரத்தை விரைவில் தெளிவாயிற்று
the suspect 16 year old Alex hribal remains behind bars charged as an adult with attempted homicide an aggravated assault rifles attorney at his parents visiting briefly today
சந்தேக 16 வயது அலெக்ஸ் hribal முயற்சி கொலை ஒரு வயது அவரது பெற்றோர் இன்று சுருக்கமாக சென்று ஒரு மோசமான தாக்குதல் துப்பாக்கிகள் வழக்கறிஞர் குற்றம் கம்பிகளுக்கு பின்னால் இருக்கிறது
visa to Paris with very much in love with her two sons ages to see this coming
இந்த வரவிருக்கும் பார்க்க அவரது இரண்டு மகன்கள் வயது காதல் மிகவும் பாரிஸ் விசா
investigators are still trying to figure out what sparked the rampage
விசாரணை இன்னும் வன்முறையை தூண்டியது என்ன கண்டுபிடிக்க முயற்சி
is UConn a Magin a crime scene was quite Bloody I was clothing and personal belongings currently conducting an investigation deducting interviews of the victims and witnesses
UConn ஒரு மேஜின் ஒரு குற்றம் காட்சி நான் ஆடை மற்றும் தனிப்பட்ட உடமைகளை தற்போது பாதிக்கப்பட்டவர்கள் மற்றும் சாட்சிகளுக்கு நேர்முக கழித்த விசாரணை நடத்திவருகிறார் மிகவும் இரத்தம் தோய்ந்த இருந்தது
under investigation the possibility of an angry phone call between the suspect at another student the night before the attack 521 students at a security guard most severely wounded 70 junior Jared Boger a member of the local ski patrol who underwent a second surgery overnight
விசாரணையின் கீழ் ஒரு பாதுகாப்பு தாக்குதல் 521 மாணவர்கள் முன் இரவு மிகவும் கடுமையாக இரவில் இரண்டாவது அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட்டது உள்ளூர் ஸ்கை ரோந்து உறுப்பினராக 70 இளைய ஜாரெட் Boger காயமடைந்த மற்றொரு மாணவர் உள்ள சந்தேக இடையே ஒரு கோபம் தொலைபேசி அழைப்பு சாத்தியம்
Houston critical condition is still will require a funeral processions
ஹூஸ்டன் ஆபத்தான நிலையில் இன்னும் ஒரு இறுதி ஊர்வலங்கள் தேவைப்படும்
software Chapel Sally's recovering at home right around here at first I didn't even realize he been stopped before a teacher and student classroom thinking like him how long we going to be Hamlet a lot of blood really fast
மென்பொருள் சேப்பல் சாலி சரியான சுற்றி இங்கே வீட்டில் மீட்டு முதலில் நான் கூட அவரை போல் நினைத்து ஒரு ஆசிரியர் மற்றும் மாணவர் வகுப்பறையில் முன் நிறுத்தப்படவில்லை உணரவில்லை எவ்வளவு நேரம் நாம் மிகவும் வேகமாக இரத்த நிறைய ஹேம்லட் இருக்க போகிறது
houses kind of scandal bleed to death Amanda Leonard son bread was stabbed in the back
வீடுகள் வகையான ஊழல் மரணம் அமண்டா லியோனார்டு மகன் ரொட்டி இரத்தம் மீண்டும் குத்தி
when my daughter called me at work yesterday freaking out and told me that my son was on the list of victims
என் மகள் பயத்துடன் நேற்று வேலை என்னை அழைத்து என் மகன் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் பட்டியலில் என்று என்னிடம் கூறினார் போது
Texas best friend to stay with him until paramedics arrive
உதவியாளர்களால் வரும் வரை அவருடன் இருந்த டெக்சாஸ் சிறந்த நண்பர்
is Kitchen
சமையலறை உள்ளது
we were invited to the hospital today went crazy
நாம் பைத்தியம் சென்று மருத்துவமனையில் அழைக்கப்பட்டனர்
he saved your life
அவர் உன் உயிரை காப்பாற்றினான்
he did his microphone
அவர் தனது ஒலிவாங்கி செய்தார்
where is she said my life in Italian Kissimmee from bleeding out
அவள் வெளியே இரத்தப்போக்கு இருந்து இத்தாலிய கிஸிம்மயீ என் வாழ்க்கை கூறினார் அமைந்துள்ள
friendship now strangers might rattle
நட்பு இப்போது அந்நியர்கள் புரட்டி வேண்டும்
forgot your pass always you know that
எப்போதும் நீங்கள் என்று உங்கள் பாஸ் மறந்துவிட்டேன்
good news this afternoon Brian Brentwood home for the hospital he says his main goal is to get back on his feet so he can dance at prom
நல்ல செய்தி, அவர் இசைவிருந்து மணிக்கு ஆட முடியும் அவரது முக்கிய நோக்கம் அவரது காலில் பெற என்கிறார் மருத்துவமனையில் இன்று பிற்பகல் பிரையன் Brentwood முகப்பு
what a turn of events Murrysville Pennsylvania Peter Alexander starting a soft Peter thanks now that we go to the Pacific Northwest the death toll has been slowly rising
நிகழ்வுகள் Murrysville பென்சில்வேனியா பீட்டர் அலெக்சாண்டர் ஒரு மென்மையான பீட்டர் நன்றி தொடங்கி என்ன ஒரு முறை இப்போது நாங்கள் பசிபிக் வடமேற்கு சென்று அந்த இறப்பு எண்ணிக்கை மெதுவாக உயர்ந்து வருகிறது
in the almost 3 weeks now since the mudslide level data tire town in Washington State
கிட்டத்தட்ட 3 வாரங்கள் இப்போது வாஷிங்டன் மாநிலம் நிலச்சரிவு நிலை தரவு டயர் நகரம் என்பதால்
3600 people are now confirmed dead and search ur still looking for 1000 and tonight for the first time we're hearing from a young mother a survivor who was pulled from the debris along with her young baby and we get her story tonight from NBC's Miguel Almaguer
3600 மக்கள் இப்போது இறந்த உறுதி மற்றும் உர் இன்னும் நாம் ஒரு இளம் தாய் தன் இளம் குழந்தை சேர்த்து குப்பைகள் இருந்து இழுத்து கொண்டிருந்த ஒரு உயிர் பிழைத்தவர் இருந்து கேட்டு வருகிறோம் முதல் முறையாக 1000 மற்றும் இரவு தேடும் தேடல் நாம் என்பிசி மிகுவல் Almaguer இருந்து அவரது கதை இன்று கிடைக்கும்
can I find my neighbors house coming out man turns
நான் என் அண்டை வீட்டில் மனிதன் திருப்பங்களை வெளியே வரும் காணலாம்
Pinterest screamed out God favors
Pinterest கடவுள் உதவிகள் வெளியே கத்தினார்
tremendous Koreans time will heal her damaged eye socket broken legs in arm with a painful memories will always haunt her
மிகப்பெரிய கொரியர்கள் நேரம் ஒரு வலி நினைவுகள் எப்போதும் தனது முற்றுகையிடும் கை அவரது சேதமடைந்த கண் சாக்கெட் உடைந்த கால்கள் தீரும்
what that are front door
முன் கதவு என்று என்ன
is it was like a movie
அது ஒரு திரைப்படம் போல இருந்தது
houses were explored in the next thing I remember is our neighbors chimney coming into her front doors
வீடுகள் நான் நினைவில் அடுத்த விஷயம் ஆராயப்பட்டுள்ளது நமது அண்டை புகைபோக்கி தன் முன் கதவுகள் கொண்டு வருகிறது
unturned Duke
தி.மு.க., வில் டியூக்
Duke for 6 month old baby boy was in her arms when the wave of Mudd smash their home
6 மாத குழந்தை பையன் டியூக் மட் அலை தங்கள் வீட்டில் உதைப்பேன் போது அவரது கைகளில் இருந்தது
what was not letting that baby go
என்று குழந்தை போய் என்ன விடவில்லை
what was not let me go
என்ன போகலாம்
is a little blue
ஒரு சிறிய நீல ஆகிறது
what was the name
பெயர் என்ன
Aarons
ஆரோன்ஸ்
163 with me bird
எனக்கு பறவை மூலம் 163
in this bass Dupree field remarkably Amanda's cry for help
இந்த பாஸ் டுப்ரீயாக துறையில் உதவி குறிப்பிடத்தக்க அமண்டா அழ
she was cut from the rubble Duke carried out clinging to life by a group of strangers amanda is not yet met
அவர் இன்னும் சந்தித்து இல்லை அந்நியர்கள் அமண்டா ஒரு குழு வாழ்க்கை தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது மேற்கொள்ளப்படும் இடிந்த டியூக் இருந்து துண்டித்து
I will pay it forward for the rest of my life
நான் என் வாழ்நாள் முழுவதும் அதை முன்னோக்கி செலுத்த வேண்டும்
amother who lost so much grateful for what she still has Miguel Almaguer NBC News
அவர் இன்னும் மிகுவல் Almaguer என்பிசி நியூஸ் என்ன மிகவும் கடமைப்பட்டு இழந்த amother
search teams of Australia say there is more encouraging progress tonight in the effort to find that Malaysia Airlines flight 370
ஆஸ்திரேலியா தேடல் அணிகள் இன்று கண்டுபிடிக்க முயற்சி மேலும் ஊக்குவிக்கும் முன்னேற்றம் இல்லை என்று மலேஷியா ஏர்லைன்ஸ் விமானம் 370
trillion search plane has picked up new pings now commanders believe they are likely from those black boxes up to 3 miles beneath the ocean surface
டிரில்லியன் தேடல் விமானம் இப்போது புதிய பிங் எடுத்தார்கள் தளபதிகள் வரை 3 மைல் கடல் அடியில் அந்த கருப்பு பெட்டிகளில் இருந்து இருக்கும் என்று
date night from NBC's Tom Costello
என்பிசி டாம் காஸ்டிலோ இருந்து தேதி இரவு
on board the Australian ship ocean shield what may be proved the flight 370
ஆஸ்திரேலிய கப்பல் கடலில் கவசம் பலகையில் என்ன விமானம் 370 நிரூபித்தது
coming from the plane's black box is the newest pans work picked up from a listening device hanging from a floating buoy 1000 feet below the ocean surface
விமானத்தின் கருப்பு பெட்டி வரும் புதிய PAN கள் வேலை 1000 அடி கடல் மட்டத்திற்கு கீழே ஒரு மிதக்கும் மிதவை இருந்து தொங்கும் ஒரு கேட்பது சாதனத்தில் இருந்து எடுத்துக்கொள்ளப்பட்டது
the data was and transmitted to an Air Force planes overhead now the race to capture as possible before the batteries die
தரவு பேட்டரிகள் இறப்பதற்கு முன் மேல்நிலை இப்போது இனம் முடிந்தவரை கைப்பற்ற மற்றும் ஒரு விமானப்படை விமானங்கள் அனுப்பப்பட்டு
just trying to get all those little dots to line up the kind of say yeah this is the area that we want to search searching is still going to take him weeks do that survey
தான் அந்த சிறிய புள்ளிகள் இந்த நாம் தேடி தேட வேண்டும் என்று பகுதியில், ஆமாம் என்று வகையான வரிசையாக பெற முயற்சி இன்னும் வாரங்கள் அழைத்து போகிறது என்று ஆய்வு செய்கிறது
search things must use the data from unknown pain location to Holden on the record below butt with just a few sets of being underwater search zone is 500 square miles roughly the size of Phoenix it would take weeks for men silver ring using sonar to stand at area of the ocean floor
தேடல் விஷயங்களை நீருக்கடியில் தேடல் மண்டலம் என்ற ஒரு சில கணங்கள் பட் கீழே பதிவு ஹோல்டன் தெரியவில்லை வலி இடம் இருந்து தரவு பயன்படுத்த வேண்டும் அதை பகுதியில் நிற்க சோனார் பயன்படுத்தி ஆண்கள் வெள்ளி மோதிரம் வாரங்கள் எடுக்கும் 500 சதுர மைல்கள் பீனிக்ஸ் அளவிற்கு இருக்கிறது கடல் தளம்
the more pings now the smaller the search zone
இப்போது மேலும் பிங் தேடல் மண்டலம் சிறிய
of course part in the black boxes will be critical to solving a mystery why does plane lost contact with controllers Appaloosa 4 of course taking the lives of 239 people Bryant
நிச்சயமாக கருப்பு பெட்டிகளில் பகுதியாக ஏன் விமானம் நிச்சயமாக கட்டுப்பாட்டு Appaloosa 4 239 மக்கள் பிரையன்ட் வாழ்க்கையை எடுத்து தொடர்பு இழந்தது இல்லை ஒரு மர்மம் தீர்க்கும் முக்கியமானது
Tom Costello in RDC newsroom tonight um thanks today President Obama pay tribute to the legacy of one of his predecessors saying he himself has lived out the promise of the Civil Rights Act passed by Lyndon Johnson half a century ago
டாம் காஸ்டிலோ RDC அந்தரங்கத்தை இன்றிரவு Um நன்றி இன்று ஜனாதிபதி ஒபாமா அவர் தன்னை அரை நூற்றாண்டு முன்பு லிண்டன் ஜான்சன் கடந்து மனித உரிமைகள் சட்டம் வாக்குறுதி வெளியே வாழ்ந்து கூறி அவரது முந்தைய ஒரு மரபு அஞ்சலி செலுத்த
are cheap White House correspondent Chuck Todd was there at the LBJ Presidential Library and texts
மலிவான வெள்ளை மாளிகை நிருபர் ரோமினி போதிக்கிறார் ஜனாதிபதி நூலகம் மற்றும் நூல்கள் அங்கு இருந்த
3 days after becoming President Lyndon Baines Johnson made a promise about civil rights phone call to Martin Luther King
3 நாட்கள் ஜனாதிபதியாக பதவி ஏற்ற பின்னர் லிண்டன் பெயின்ஸ் ஜான்சன் மார்ட்டின் லூதர் கிங் சிவில் உரிமைகள் தொலைபேசி அழைப்பு பற்றி ஒரு உறுதிமொழியை
bike one of the great products of a better grade
ஒரு நல்ல தரம் பெரும் தயாரிப்புகள் பைக் ஒரு
grocery store tomorrow and you can count on Madison Ave do my best to get a man to do likewise
மளிகை கடையில் நாளை நீங்கள் மேடிசன் Ave நம்பலாம் ஒரு மனிதன் இதேபோல் செய்ய என் சிறந்த செய்ய
and a half century later a celebration of a promise kept
ஒரு வாக்குறுதி பின்னர் ஒரு கொண்டாட்டம் ஒரு அரை நூற்றாண்டு வைத்தது
what I meant to be on the outside what's his place
நான் அவரது இடத்தில் என்ன வெளியே இருக்கும் பொருள் என்ன
in the making their lives better was what the hell the presidency was born
செய்து தங்கள் வாழ்க்கையை சிறந்த ஜனாதிபதி பிறந்தார் என்ன ஆயின
presidential legacy Vietnam LBJ's Family odds of 50th anniversary of the Civil Rights Act picture daughter Lynda Bird Johnson Robb
மனித உரிமைகள் சட்டம் படம் மகள் லிண்டா பேர்ட் ஜான்சன் சலிப்பில் 50 வது ஆண்டு ஜனாதிபதி மரபு வியட்நாம் போதிக்கிறார் குடும்ப பிரச்சனைகளுக்கும்
nothing he would be proud of what we've done and he would also say we have for dinner go and we all need to keep peanut the eye on the prize
எதுவும் அவர், நாம் செய்த அவர் மேலும் இரவு சென்று நாம் நாம் அனைத்து பரிசு வேர்க்கடலை கண் வைத்திருக்க வேண்டும் என்று என்ன பெருமை இருக்க வேண்டும்
3 day celebration of the LBJ Library brought together presidents past and present in a pantheon of civil rights era clothing Congressman John Lewis still bears the scars of that struggle
போதிக்கிறார் நூலகம் 3 நாள் கொண்டாட்டம் ஜான் லூயிஸ் இன்னும் அந்த போராட்டத்தின் வடுக்கள் ஒன்றாக கடந்த மற்றும் சிவில் உரிமைகள் காலத்தில் ஆடை காங்கிரஸ் ஒரு பலதெய்வ தற்போதைய ஜனாதிபதிகள் கொண்டு
President Obama would not be president if the new Johnson and not pass the Civil Rights Act of 1964 and the Voting Rights Act of 6 & 5 secrets the climate
புதிய ஜான்சன் மற்றும் 1964 மனித உரிமைகள் சட்டம் மற்றும் 6 & 5 இரகசியங்களை காலநிலை வாக்களிக்கும் உரிமைகள் சட்டம் கடந்து என்றால் ஜனாதிபதி ஒபாமா ஜனாதிபதியாக இருக்க முடியாது
hand made it possible
கையில் சாத்தியமாக்கியது
Samantha color to be elected president
ஜனாதிபதியாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டால் சமந்தா நிறம்
and its legacy that LBJ's family and friends hope someday Chuck Todd NBC News Austin Texas
மற்றும் ஒருவர் போதிக்கிறார் குடும்பம் மற்றும் நண்பர்கள் என்று நம்புகிறேன் என்று அதன் மரபு நாள் ரோமினி என்பிசி நியூஸ் ஆஸ்டின், டெக்ஸாஸ்
and there is breaking political news tonight out of Washington NBC News has confirmed Health and Human Services Secretary Kathleen Sebelius is resigning after 5 years on the job
வாஷிங்டன் என்பிசி நியூஸ் அரசியல் செய்தி இன்று இரவு உடைத்து சுகாதார மற்றும் மனித சேவைகள் செயலாளர் கேத்லீன் Sebelius வேலை 5 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு இராஜிநாமா செய்துள்ளார் உறுதி
and following the Rocky roll out of President Obama's healthcare law she was the president appoint person to implement a law she come under fire numeral
ஜனாதிபதி ஒபாமாவின் சுகாதார சட்டத்தை ராக்கி ரோல் பின்வரும் அவர் ஜனாதிபதி தீ எண் கீழ் வர சட்டத்தை அமல்படுத்தவும் நியமிக்க ஆண்டாள்
times from Republicans especially their what calls her job back when the website debuted as a giant debacle she was allowed to stay on through the deadline
குடியரசு முறை, குறிப்பாக தங்கள் என்ன ஒரு பெரிய தோல்வி என அவர் காலக்கெடுவை மூலம் தங்க அனுமதி வலைத்தளத்தில் அரங்கேறியது போது அவரது வேலை மீண்டும் அழைப்பு
a painful day on Wall Street today image concerns about another possible tech bubble on the rise the Nasdaq sides biggest one day fall in more than 2
அதிகரித்து மற்றொரு தொழில்நுட்ப குமிழி மேற்பட்ட 2 நாஸ்டாக் பக்கங்களிலும் பெரிய ஒரு நாள் வீழ்ச்சி பற்றி வோல் ஸ்ட்ரீட் இன்று படத்தை கவலைகள் ஒரு வலி நாள்
Sears of more than 3 Dow and S&P fell sharply as well go ahead for us this evening the steering impact of the current her when epidemic in America
மேலும் 3 டோ மற்றும் S & பி சியர்ஸ் தீவிரமாக அத்துடன் இந்த மாலை எங்களுக்கு முன்னால் அவள் தற்போதைய திசைமாற்றி தாக்கம் சென்று விழுந்து அமெரிக்காவில் தொற்று நோய்
family including one of our viewers who came before the other night after seeing a report opening up about her fight to save her son and later a man who came to represent Boston strong the amazing changes in his life now one year later
ஒரு அறிக்கை, அவரது மகன் மற்றும் ஒரு ஆண்டு கழித்து இப்போது தனது வாழ்க்கையில் பாஸ்டன் வலுவான அற்புதமான மாற்றங்களை பிரதிநிதித்துவம் வந்த பின்னர் ஒரு மனிதன் சேமிக்க போராட்டத்தை பற்றி திறந்து பார்த்த பிறகு மற்ற இரவு முந்தியவர்களான எங்கள் பார்வையாளர்கள் உட்பட குடும்ப
all this week here we been reporting on the heroin epidemic in parts of this country in at the heart of all of this are the families
இந்த வாரம் இங்கு நாம் இந்த அனைத்து மையத்தில் இந்த நாட்டின் சில பகுதிகளில் ஹெராயின் தொற்றுநோய் மீது புகார் செய்யப்பட்டுள்ளது குடும்பங்கள் இருக்கின்றன
what are battling to help their love ones overcome their addictions and overcome overdoses we have heard from a lot of family including one mother outside Boston to reach out what national correspondent in the studio tonight
என்ன தங்கள் காதல் தான் தங்கள் அடிமையானது கடக்க மற்றும் ஸ்டூடியோ என்ன தேசிய நிருபர் சென்றடைய நாம் பாஸ்டன் வெளியே ஒரு தாய் உட்பட குடும்ப நிறைய கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன் அளவுக்கதிகமாக சமாளிக்க உதவும் தொடுத்து இன்று
Brian so many people so many messages start my son my brother my daughter in late Monday 1 about a young man who Dover does Enrique was revived with the drug called narcan
பிரையன் பல மக்கள் பல செய்திகளை என் மகன் என் சகோதரர் டோவர் என்ரிக் மருந்து என்று narcan முதற்படியாக வந்த இல்லாத ஒரு இளம் மனிதன் பற்றி தாமதமாக திங்கள் 1 என் மகள் ஆரம்பிக்கின்றன
in a suburb of Boston his mom wrote song was almost taken and I see you tonight after 3 doses narcan thank God paramedics had it all we found her
பாஸ்டன் புறநகர் அவரது அம்மா பாடல் கிட்டத்தட்ட எடுத்து எழுதினார் மற்றும் நான் கடவுள் உதவியாளர்கள் நன்றி 3 அளவைகள் narcan பிறகு நீங்கள் இன்று பார்க்க நாம் அவளை அனைத்து
family adventure Helen back this week dani is the second oldest 6 kids last week overdose on heroin and this Monday morning he saw himself up for outpatient rehab but then wanted one last high
குடும்ப சாகச ஹெலன் மீண்டும் இந்த வாரம் டானி அவர் வெளிநோயாளர் மறுவாழ்வு தன்னை பார்த்தேன் ஆனால் பின்னர் ஒரு கடைசி உயர் விரும்பினார் இரண்டாவது பழமையான 6 குழந்தைகள் ஹெராயின் இந்த திங்கள் காலை கடந்த வாரம் அளவுக்கும் ஆகின்றன
mom Debbie says most of the family was home when Danny's older brother found him from Dover in his room
அம்மா டெப்பி டேனி மூத்த சகோதரர் அவரது அறையில் டோவர் இருந்து அவரை பார்த்த போது குடும்பத்தின் மிக வீட்டில் இருந்தது என்கிறார்
live in a text saying yes
சரி என்று சொல்லி ஒரு உரை வாழ
her daughter Samantha was trying to shield her 9 year old sister from seeing her big brother like this
அவரது மகள் சமந்தா அவளை இந்த பிக் பிரதர் பார்த்து அவரது 9 வயது சகோதரி காப்பாற்ற முயற்சி
MSM and dad holding her and that's when she looked at me and says he gonna live until birth and crying
MSM அப்பா அவளை பிடித்து அவள் என்னை பார்த்து போது தான் அவர் பிறப்பு வரை நேரடி போகிறேன் என்கிறார் அழுவதை
Danny's diseases affecting everyone in this family has his father David you don't sleep
இந்த குடும்பத்தில் உள்ள எல்லோரையும் பாதிக்கும் டேனி நோய்கள், தன் தகப்பனாகிய தாவீது நீங்கள் தூங்க வேண்டாம் உள்ளது
my teenager is in a stress out about it
என் இளைஞனை அதை பற்றி ஒரு மன அழுத்தம் இருக்கிறது
it's hard to try to explain to a 9 year old what drug abuse is
அது ஒரு 9 வயது என்ன போதை விளக்க முயற்சி கடினம்
in the corner of her sons hospital room Debbie was calling residential rehab facilities it's a struggle many families face there's no guidebook for rehab centers in insurance does an awesome cover Link residential
அவரது மகன்கள் மருத்துவமனையில் அறையின் மூலையில் டெப்பி அது காப்பீட்டு மறுவாழ்வு மையங்களில் எந்த வழிகாட்டு அங்கு பல குடும்பங்கள் எதிர்கொள்ளும் ஒரு போராட்டம் குடியிருப்பு மறுவாழ்வு வசதிகள் அழைப்பு இல்லை ஒரு அற்புதமான கவர் இணைப்பு குடியிருப்பு
you have to be on the phone with a full time job I have 6 kids
நான் 6 குழந்தைகள் ஒரு முழு நேர வேலை தொலைபேசியில் இருக்க வேண்டும்
managing an addiction is a full time job
ஒரு அடிமையாதல் மேலாண்மை ஒரு முழு நேர வேலை இருக்கிறது
she cant wait for a bed to open in a state run facility O'Sheas found a spot at a private rehab in Tennessee family members are loan in the $20
அவர் O'Sheas டென்னசி குடும்ப உறுப்பினர்கள் உள்ள ஒரு தனியார் மறுவாழ்வு ஒரு இடத்தில் $ 20 கடன் காணப்படும் ஒரு மாநில ரன் வசதி திறக்க ஒரு படுக்கை குவலயம்
praying that works really work
என்று பிரார்த்தனை உண்மையில் வேலை செய்கிறது
looking through photos yesterday and Debbie came across a birthday card any Roden
நேற்று புகைப்படங்கள் மூலம் தேடும் மற்றும் டெப்பி ஒரு பிறந்த நாள் அட்டை எந்த Roden முழுவதும் வந்தது
e-value time with me and everyone else in the family telling his mom how much she means to him I'm running a long time I need to hear that stay from him
அவள் அவனை எவ்வளவு முக்கியம் என்று எனக்கு அவரது அம்மா சொல்லி குடும்பத்தில் எல்லோரும் e-மதிப்பு நேரம் நான் அவரிடம் இருந்து அந்த தங்க கேட்க வேண்டும் ஒரு நீண்ட நேரம் இயங்கும்
and I know he's going to say it again
நான் அவர் மீண்டும் அதை சொல்ல நடக்கிறது என்று தெரியும்
tonight dani is on his way to Tennessee to start treatment
இன்றிரவு டானி சிகிச்சை தொடங்க டென்னசி அவரது வழியில் இருக்கிறது
I'm not ashamed of my son I'm proud of my son and I love him with every fiber of my being in there is nothing
நான் என் மகன் பெருமைப்படுகிறேன், நான் அங்கு போன ஒவ்வொரு இழை அன்பு என் மகன் வெட்கமாக இல்லை எதுவும் இல்லை
I won't do to make sure that I give him every shot at recovery
நான் நிச்சயமாக நான் அவரை மீட்பு ஒவ்வொரு ஷாட் கொடுக்க வேண்டும் என்று செய்ய மாட்டேன்
the drug that saved Andrea on Monday is narcan update on star story from last week about that the governor of Maine have told us he opposed allowing parents to have narcan but this week changed course he now supports making it available immediately family members under certain conditions
திங்களன்று ஆண்ட்ரியா சேமிக்கப்படும் என்று மருந்து மைனே கவர்னராக அவர் பெற்றோர்கள் narcan அனுமதிக்கிறது எதிர்த்த ஆனால் இந்த வாரம் அவர் இப்போது சில நிலைமைகளின் கீழ் குடும்ப உறுப்பினர்கள் உடனடியாக கிடைக்க செய்யும் ஆதரிக்கிறது போக்கை மாற்றி கூறினார் என்று கடந்த வாரம் நட்சத்திர கதை narcan மேம்படுத்தல்
running a lot of eyes with your work your case no one else is part of the series kpax we are back in a moment but the forecast just released that has millions paying close attention
உங்கள் வேலை உங்கள் வழக்கை வேறு யாரும் கண்களுக்கு நிறைய இயங்கும் நாம் ஒரு கணம் திரும்பி ஆனால் முன்னறிவிப்பு தான் கவனம் செலுத்தி மில்லியன் என்று வெளியிடப்பட்டது தொடர் kpax பகுதியாக உள்ளது
we learn today the third and final component of a complete change in late night is now in place today Stephen Colbert was named to succeed David Letterman steps of side sometime next year Colbert as part of the comedy graduating class
நாம் இரவில் ஒரு முழுமையான மாற்றம் மூன்றாவது மற்றும் இறுதி கூறு ஸ்டீபன் கோல்பெர்ட் நகைச்சுவை பட்டம் வர்க்கத்தின் ஒரு பகுதியாக நேரம் அடுத்த ஆண்டு கோல்பெர்ட் பக்க டேவிட் லெட்டர்மேன் படிகள் வெற்றி பெயரிடப்பட்டது இடத்தில் இன்று இன்று கற்றுக்கொள்கிறோம்
behind a fan along with Jimmy Kimmel on a VCR on Jimmy Fallon Evelyn mount a something real close to a generational shift after your late local news Colbert send Ave He will host as himself meaning he will drop the character the persona he uses to host The Colbert Report
ஜிம்மி ஃபால்லான்னின் ஈவ்லின் ஒரு விசிஆர் ஜிம்மி கிம்மல் சேர்ந்து ஒரு ரசிகர் பின்னால் உங்கள் பிற்பகுதியில் உள்ளூர் செய்தி கோல்பெர்ட் Ave அவர் பாத்திரம் அவர் கோல்பெர்ட் நடத்த பயன்படுத்துகிறது ஆளுமை கைவிட அதாவது தன்னை நடத்த வேண்டும் அனுப்ப பின்னர் ஒரு தலைமுறை மாற்றம் உண்மையான நெருக்கமான ஒரு ஏதாவது ஏற்ற அறிக்கை
is 49 years old is signed a five-year deal worth told and Sons CVS on Comedy Central have the same parent company is not stealing
49 வயது கூறினார் ஒரு ஐந்து ஆண்டு ஒப்பந்தம் மதிப்புள்ள ஒப்பந்தம் மற்றும் மத்திய நகைச்சுவை சன்ஸ் CVS அதே பெற்றோர் நிறுவனத்தின் திருடி இல்லை வேண்டும்
much is it is a permanent loan sometimes there right sometimes not so much but for what it's worth this year's long term hurricane forecast is out
இது சரியான சில நேரங்களில் மிகவும் ஆனால் அது மதிப்பு என்ன இந்த ஆண்டு நீண்ட கால சூறாவளி அறிவிப்பு சில நேரங்களில் அங்கு ஒரு நிரந்தர கடன் உள்ளது
the forecaster is at Colorado State Project a quiet Atlantic hurricane season mostly because they say ill Nino will raise the war in the Pacific well the Atlantic waters have been cooling on a trend
முன் அவர்கள் மோசமாக நினோ பசிபிக் போர் உயர்த்த வேண்டும் என்று பெரும்பாலும் ஏனெனில் கொலராடோ மாநிலம் திட்டம் ஒரு அமைதியான அட்லாண்டிக் சூறாவளி பருவ நன்றாக அட்லாண்டிக் நீரில் ஒரு போக்கு குளிர்ச்சி
we will see you in September muscle car fans look away here are the pictures of the last of the Corvettes that fell into that money to open up the Corvette Museum
நாம் கார் ரசிகர்கள் இங்கே விட்டு கொர்வெட் அருங்காட்சியகம் திறந்து அந்த பணத்தை விழுந்தது என்று வழித்துணை கப்பல்கள் கடந்த படங்கள் உள்ளன பார்க்க செப்டம்பர் தசை நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்
this mangled records used to be a beautiful rocket sled a 2001 z06 all 8 cars are out now some better than others. This one sadly a total loss
அனைத்து 8 கார்கள் மற்றவர்களை விட சில நல்ல இப்போது வெளியே ஒரு 2001 Z06 ஒரு அழகான ராக்கெட் சவாரி பயன்படுத்தப்படும் இந்த சிதைந்துபோன பதிவுகள். இந்த ஒரு துரதிர்ஷ்டவசமாக ஒரு மொத்த இழப்பு
another big fire in Boston last night when to add alarm sound when they rolled up on a Boston firefighters knew they need a lot of water
பாஸ்டன் மற்றொரு பெரிய தீ அவர்கள் ஒரு பாஸ்டன் தீயணைப்பு வீரர்கள் மீது உருண்ட போது எச்சரிக்கை ஒலி சேர்க்க போது நேற்று இரவு அவர்கள் நிறைய தண்ணீர் வேண்டும் தெரிந்தது
and then this is why you don't park in front of a hydrant that's a 4 inch hose running through the windows of somebody's BMW not uncommon one firefighters are in a hurry and someone has been inconsiderate
நீங்கள் ஒரு அவசரம் ஒருவர் டபிள்யூ அசாதாரணமானது அல்ல ஒரு தீயணைப்பு வீரர்கள் ஜன்னல்கள் வழியாக இயங்கும் ஒரு 4 அங்குல குழாய் என்று ஒரு குழாய் முன் நிறுத்த வேண்டாம், யாராவது பிறர் வருகிறது ஏன் இந்த ஆகிறது
the driver was find $100 bill need to know when does the car was driven away this morning as one firefighter said it's like parking in a handicap spot you just don't do that
ஒரு தீயணைப்பு அதை நீங்கள் செய்ய வேண்டாம் ஒரு ஊனமுற்றோருக்கு இடத்தில் நிறுத்தும் தான் என கார் இன்று காலை விரட்டியடிக்கப்பட்டார் போது எனக்கு $ 100 பில் தேவை கண்டுபிடித்தது
and the tweet of the day the comeback of the day goes to Julia louis-dreyfus last night we show you her spectacular Rolling Stone cover where in the Constitution are back the way other people wear their hearts on their sleeves and we put it out the problem at John Hancock he signed the Declaration of Independence and the Constitution
மற்றும் ஒரு நாள் மீண்டும் நேற்று இரவு ஜூலியா அக்கறை உடையவர்களாக செல்லும் நாள் ட்வீட் நாம் அரசியல் மீண்டும் மற்ற மக்கள் தங்கள் சட்டை அவர்கள் இதயங்களில் அணிய வழி எங்கே தனது கண்கவர் ரோலிங் ஸ்டோன் மறைக்க நீங்கள் காட்ட நாம் பிரச்சனை அதை வைத்து ஜான் ஹான்காக் அவர் சுதந்திர பிரகடனம் மற்றும் அரசியலமைப்பு ஒப்பந்தம்
Dreyfus has cleared it all up and we stand corrected she said the day quotes John Hancock not part of tattoo with a birthmark 1962 photo is proof and sure enough you'll forgive the nudity but there it is in the flesh
இரத்து இது வரை அகற்றப்படும் மற்றும் நாம் அவள் நாள் ஜான் ஹான்காக் ஒரு பிறவி 1962 புகைப்படம் பச்சை பகுதியாக மேற்கோள் கூறினார் சரி நிற்க ஆதாரம் மற்றும் நீங்கள் நிர்வாணம் மன்னிக்க வேண்டும் நிச்சயமாக போதுமான ஆனால் அது சதை உள்ளது
when we come back tonight the remarkable come back of a young man living up to the idea of Boston strong
நாம் மீண்டும் இன்று வரும் போது குறிப்பிடத்தக்க மீண்டும் பாஸ்டன் யோசனை வரை வாழும் ஒரு இளைஞன் வந்து வலுவான
find me tonight in the year since the Boston Marathon bombing we've got to know Jeff Bauman and while he has since gently corrected us that his family name is actually pronounce Bowman the Jeff we came to know either way back then has changed a lot
மெதுவாக தனது குடும்ப பெயர் உண்மையில் நாம் ஒன்று வழி தெரிய வந்தது போமந் ஜெஃப் உச்சரிக்க என்று எங்களுக்கு சரி என்பதால் அவர் போதிலும், நாம் ஜெஃப் மார்க்ஸ்சின் யாழ்பாண அறிய கிடைத்தது மாராத்தான் குண்டு ஆண்டு என்னை இன்றிரவு காணலாம் மற்றும் மீண்டும் நிறைய மாறிவிட்டது
remember we gotta know im from that picture that still hard to look at the blood in the life or draining from his body
நாம் இன்னும் கடுமையாக வாழ்க்கை இரத்த பாருங்கள் அல்லது அவரது உடலில் இருந்து வடிகட்டி என்று அந்த படத்தில் இருந்து IM தெரியும் துடைக்க
while he lost both legs Jeff Bauman survive a day with help is written about his life and struggles and victories in a new book called stronger and recently we went back to Boston to check back in on M st anniversary approaches
அவர் இரண்டு கால்கள் ஜெஃப் மார்க்ஸ்சின் யாழ்பாண உதவியுடன் ஒரு நாள் வாழ இழந்த போது அவரது வாழ்க்கை மற்றும் வலுவான என்று ஒரு புதிய புத்தகம் போராட்டங்கள் மற்றும் வெற்றிகள் பற்றி எழுதி சமீபத்தில் நாங்கள் எம் ஸ்டம்ப் ஆண்டு அணுகுமுறைகளில் மீண்டும் சரிபார்த்து மீண்டும் பாஸ்டன் சென்றார்
Jeff Bauman knows the exact moment when his life changed I remember
ஜெஃப் மார்க்ஸ்சின் யாழ்பாண நான் நினைவில் அவரது வாழ்க்கை மாறியது போது சரியான நேரத்தில் தெரிகிறது
this kid standing next to me to send out a place and he was the setting of the best back in and it was really odd foot look out of my eyes tear down an anaconda
இந்த குழந்தை ஒரு இடத்தில் அவுட் அனுப்ப எனக்கு அடுத்த நின்று அவர் சிறந்த மீண்டும் அமைப்பை இருந்தது அது என் கண்களை வெளியே உண்மையில் ஒற்றைப்படை கால் தோற்றம் இருந்தது ஒரு anaconda கீழே கிழிக்கிறது
what in the next instant Tamerlan tsarnaev was gone then Jeffrey members of flash in a pot
அடுத்த உடனடி Tamerlan Tsarnaev உள்ள ஒரு தொட்டியில் ஃபிளாஷ் பின்னர் ஜெப்ரி உறுப்பினர்கள் சென்று என்ன
what you remember after that called salata Kaos murah be really hot smell really bad
நீங்கள் என்ன Salata Kaos மலிவான என்று ஞாபகம் மிகவும் சூடான வாசனை மிகவும் மோசமாக இருக்கும்
smoking everywhere people going crazy does debris all over us and in the chaos with
புகைத்தல் எல்லா இடங்களிலும் மக்கள் பைத்தியம் அனைத்து எங்களை மீது மற்றும் குழப்பம் குப்பைகள் செய்கிறது
Bowman bleeding badly there was the man in the cowboy hat to save his life
அதேநேரத்தில் மோசமாக அவரது உயிரை காப்பாற்ற கவ்பாய் தொப்பி மனிதன் இருந்தான் இரத்தப்போக்கு
that's a lot of courage to run into something like that not knowing if there could be another bomb what if there was another one
என்று மற்றொரு இருந்தால் என்ன மற்றொரு குண்டு இருக்க முடியும் என்று தெரியாமல் ஏதாவது ஒரு இயக்க நிறைய தைரியம் தான்
what if its in Goa
என்ன அதன் கோவா
does it feel like it's been
அது போல் இது இல்லை
feels like a month gone by since its everything pencil Quicken
அதன் எல்லாம் பென்சில் வேகமாக இருந்து சென்று ஒரு மாதம் போல் உணர்கிறேன்
I've been doing so much Dakota Fighting Sioux
நான் சூயி சண்டை மிகவும் டகோட்டா செய்து வருகிறோம்
finding yourself to move forward
முன்னோக்கி நகர்த்த உங்களை கண்டுபிடித்து
the pain was unimaginable the physical therapy has been growling but he quickly became part of that Boston strong rallying cry and in the years since Carlos Arredondo the man in the cowboy hat has been at his side so have many of his sports heroes
வலி, உடல் சிகிச்சை தெரிஞ்சி வருகிறது கற்பனை ஆனால் அவர் விரைவில் அந்த பாஸ்டன் வலுவான கூச்சலாக மாறியது மற்றும் ஆண்டுகளில் கார்லோஸ் Arredondo முதல் கவ்பாய் தொப்பி மனிதன் தனது விளையாட்டு வீரர்கள் பலர் அவரது பக்கத்தில் வருகிறது
the Bruins the Socs the Celtics everyone dear to you in Boston sports
புரீன்ஸ் Socs பாஸ்டன் விளையாட்டு நீங்கள் செல்லம் செல்டிக்ஸ் அனைவருக்கும்
yeah I can ask for much more
ஆமாம் நான் மிகவும் கேட்க முடியும்
greatest fight go to a ball game econoprint you back to feel before the tragedy connotation Monterey from everything
பெரிய சண்டை எல்லாம் இருந்து சோகம் உந்துதல் மொண்டேரேரியில் முன் உணர நீங்கள் மீண்டும் ஒரு பந்து விளையாட்டு econoprint செல்ல
his family and friends kept up the study encouragement and his girlfriend Erin who was running in the race that day never left side with in 4 months of losing both legs Jeff Bauman took his first steps just watch you getting around today you get a new set of kicks your doing
அவரது குடும்பத்தினர் மற்றும் நண்பர்கள் தான் நீங்கள் ஒரு புதிய தொகுப்பை பெற இன்று சுற்றி வருகிறது watch தனது முதல் அடியை எடுத்து இரண்டு கால்கள் ஜெஃப் மார்க்ஸ்சின் யாழ்பாண இழந்து 4 மாதங்களில் இடது புறம் என்று நாள் போட்டியில் நடத்தி வந்த ஆய்வு ஊக்கம் மற்றும் அவரது காதலியான எரின் வைத்திருப்பதை உங்கள் செய்வதால்தான் அறிவிப்பு
yeah you're doing it that's a big deal if its hard its alright its hard work but it's worth it
சரி நீங்கள் அதை செய்கிறீர்கள் அதன் கடின அதன் நன்றாக அதன் கடின உழைப்பு ஆனால் அது மதிப்பு என்று ஒரு பெரிய விஷயம் இல்லை
what's a big nose going to be a dad and husband so that's got that going for you
ஒரு அப்பா மற்றும் கணவன் இருக்க போகிறது ஒரு பெரிய மூக்கு என்ன அதனால் தான் தான் என்று நீங்கள் போகிறேன்
does a very nervous but I know it's gonna be great and everyone I talk to says she don't want you hold your child
ஒரு நரம்பு இல்லை ஆனால் நான் அதை போகிறேன் நன்றாக இருக்கும் என்று தெரியும் நான் பேச அனைவருக்கும் அவர் நீங்கள் உங்கள் குழந்தை நடத்த வேண்டாம் என்கிறார்
the whole different life
முழு வெவ்வேறு வாழ்க்கை
excited to get that new aspect of life how does going to die and now I'm walking around
இறக்க போகிறேன் எப்படி வாழ்க்கை என்று புதிய அம்சம் பெற உற்சாகமாக இப்போது நான் சுற்றி நடைபயிற்சி நான்
1000 is trucking through a tragic event in coming out can a way better than before
1000 முன் விட முடியும் வகையில் சிறப்பாக வெளியே வரும் ஒரு சோக நிகழ்வு மூலம் போக்குவரத்து ஆகிறது
how about that Jeff Bauman one year later that conversation and many others along with new revelations from the investigation all part of an hour long special report wear a ring tomorrow night on this very station attracts 108 hours from the start of the marathon to capture that second suspect that is tomorrow night at 8
ஜெஃப் மார்க்ஸ்சின் யாழ்பாண ஒரு வருடம் கழித்து ஒரு மணி நேரம் அனைத்து பகுதி நீண்ட சிறப்பு அறிக்கை இந்த நிலையம் நாளை இரவு ஒரு மோதிரத்தை அணிய விசாரணை புதிய வெளிப்பாடுகள் சேர்ந்து அந்த உரையாடல் மற்றும் பலர் இரண்டாவது கைப்பற்ற மாரத்தான் தொடக்கத்தில் இருந்து 108 மணி நேரம் கலந்திருக்கின்றன என்பதை பற்றி என்று 8 மணிக்கு நாளை இரவு சந்தேகம்
7 central for now for us that's our broadcast on a Thursday night thank you for being here with us on Brian Williams we hope to see right back here tomorrow evening as we go off the air let's finish
7 மத்திய இப்போது எங்களுக்கு என்று ஒரு வியாழன் இரவு எங்கள் ஒலிபரப்பு நாம் காற்று வரட்டும் பூச்சு போய் நாளை மாலை இங்கே வலது பார்க்க நம்புகிறேன் பிரையன் வில்லியம்ஸ், எங்களுடன் இங்கே இருப்பது நன்றி தான்
something beautiful cherry blossoms in Washington judge to be at their peak right
உச்ச வலது வாஷிங்டன் நீதிபதி ஏதாவது அழகான செர்ரி பூக்கள்